Dime, ¿vas a presentar una denuncia policial?
Hermana, solo necesito
un poco de tiempo para pensar.
¿En qué hay que pensar, Simran?
Por lo que te hizo,
merece ser castigado.
¿Por qué estás siendo como todas las otras mujeres
que
Está bien. Piénsalo y dímelo.
De algún modo, Smita, siento que esto es culpa mía.
Todas las señales estaban ahí, pero
No sé por qué los ignoré.
Pero ahora lo ves, ¿no?
Así que ahora puedes estar ahí para el Simran, ¿no?
Por supuesto que estaré allí para ella.
pero Simran también tiene que estar ahí para ella.
Cuando mencioné la presentación de una
La policía le reporta hoy,
ella no parecía tan segura.
Oye, no es fácil para las mujeres.
presentar una denuncia contra sus propios maridos.
Pero no puedes rendirte.
Tienes que estar ahí para el Simran.
Tienes razón, Smita.
Tengo que darle la fuerza.
Tengo que apoyarla.
Para que ella finalmente presente
ese informe policial contra Sushant.